--------------------------------------------------------------------------------------------
Cód para trazer as informações do banco no index

@forelse ($users as $user)
    //implementar as informações: id, nome, idade etc ...
    ID: {{ $user->id }}
    ...

    adicionar link da rota de Visualizar e Editar pelo ID 

    no visualizar adicionar o data de cadastro e o editado

    para deletar é de uma maneira diferente. Está no minuto 1:18:30 do vídeo

@empty

@endforelse



TIPOS DE COMMITS SEMÂNTICOS

feat- Commits do tipo feat indicam que seu trecho de código está incluindo um novo
recurso (se relaciona com o MINOR do versionamento semântico).

fix - Commits do tipo fix indicam que seu trecho de código 
commitado está solucionando um problema (bug fix), (se relaciona com o PATCH do versionamento semântico).

docs - Commits do tipo docs indicam que houveram mudanças na documentação, 
como por exemplo no Readme do seu repositório. (Não inclui alterações em código).

test - Commits do tipo test são utilizados quando são realizadas alterações em testes, 
seja criando, alterando ou excluindo testes unitários. (Não inclui alterações em código)

build - Commits do tipo build são utilizados 
quando são realizadas modificações em arquivos de build e dependências.

perf - Commits do tipo perf servem para identificar 
quaisquer alterações de código que estejam relacionadas a performance.

style - Commits do tipo style indicam que houveram alterações 
referentes a formatações de código, semicolons, trailing spaces, lint... (Não inclui alterações em código).

refactor - Commits do tipo refactor referem-se a mudanças devido a refatorações 
que não alterem sua funcionalidade, como por exemplo, uma alteração no formato como é processada determinada parte da tela, mas que 
manteve a mesma funcionalidade, ou melhorias de performance devido a um code review.

chore - Commits do tipo chore indicam atualizações de tarefas de build, 
configurações de administrador, pacotes... como por exemplo adicionar um pacote no gitignore. (Não inclui alterações em código)

ci - Commits do tipo ci indicam mudanças relacionadas a integração contínua (continuous integration).

raw - Commits do tipo raw indicam mudanças relacionadas a arquivos de configurações, dados, features, parâmetros.

cleanup - Commits do tipo cleanup são utilizados para remover código comentado,
trechos desnecessários ou qualquer outra forma de limpeza do código-fonte, visando aprimorar sua legibilidade e manutenibilidade.

remove - Commits do tipo remove indicam a exclusão de arquivos, 
diretórios ou funcionalidades obsoletas ou não utilizadas, reduzindo o tamanho e a complexidade do projeto e mantendo-o mais organizado.